Grupo  N°4 Comision 2 Informatorio
Prof. Diego Vargas

Integrantes:
Hernandez Quiroga Maria Soledad
DNI 29440866
soleadhernandez@gmail.com 

José Ariel Giménez Vargas.
CEL: 3625192496
Email: arielgimenezvargas@gmail.com

Valentino Lezcano
valen.lezcano17@gmail.com 
3625261062


Nuestro Blog se llama Vida Verde es sobre el medioambiente y la ecologia, tiene secciones como Post, comentraios y productos. Permite usuarios registrados, colaborades y superusuario.

Enlace al repositorio: https://github.com/sole1982/vidaverde.git
Enlace a la pagina: https://vidaverde.pythonanywhere.com/



